#### 美团买药·HEALTH品牌增长中心
URL: https://brandhealthopr.meituan.com/

#### 智搜
E:流量获取板块/站内流量/搜索流量：推广管理 -> **关键词展示效果报告（循环点）** -> 关键词排名/查看详情 -> 选定日期范围（历史数据按月，当月数据按天）、UPC -> 下载任务列表中选取对应文件下载 -> **回到循环点进行下一个UPC的下载**

#### 智推
E:流量获取板块/站内流量/推荐流量：选定时间（历史数据按月，当月数据按天） -> 下载数据

#### 转化类
- T:营销活动板块/营销工具/活动数据
  - 活动管理 -> 活动类型：好药严选、健康优选、官方立减、折扣、医药新客爆品 -> 选定交易时间（历史数据按月，当月数据按天） -> 明细数据（UPC明细数据） -> 查询并下载
  - 活动管理 -> 商品券：选定交易时间（历史数据按月，当月数据按天） -> 明细数据（UPC明细数据） -> 查询并下载
  - 活动管理 -> 满X件减Y：选定交易时间（历史数据按月，当月数据按天） -> 明细数据（UPC明细数据） -> 查询并下载
  - 活动管理 -> 单品减运费：选定交易时间（历史数据按月，当月数据按天） -> 明细数据（UPC明细数据） -> 查询并下载

#### 品牌及品规范围：
|品牌|品规|
|-|-|
|康王|复方酮康唑洗剂50mL Rx, 100mL Rx|
|皮康王|复方酮康唑软膏7g Rx, 16g Rx|
|达喜|达喜铝碳酸镁20s, 30s|
|爱乐维|复合维生素片40s，100s|
|散利痛|复方对乙酰氨基酚片10s, 20s, 布洛芬缓释胶囊16s|
|力度伸|泡腾片10s, 30s|
|凯妮汀|克霉唑阴道片1s, 2s|
|艾洛松|糠酸莫米松软膏5g，10g, 15g|
|开瑞坦|糠酸莫米松鼻喷雾140揿、60揿、氯雷他定片6s、12s|

